Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: Depending on the value of Ivy variable ``PortalHiddenTaskCaseExcluded``, hidden tasks and cases are shown (``FALSE``) or hidden (``TRUE``). Default value is ``TRUE``.
ja: Ivy の ``PortalHiddenTaskCaseExcluded`` の値によって、非表示のタスクとケースが表示（ ``FALSE`` ）または非表示（ ``TRUE`` ）になります。デフォルト値は ``TRUE`` です。

source: Hide Technical Roles
ja: テクニカルロールの非表示

source: A technical role is not displayed anywhere (e.g. in delegation or absence management). ``AXONIVY_PORTAL_ADMIN`` is a technical role by default.
ja: テクニカルロールはどこにも表示されません（委任や不在の管理など）。デフォルトでは、 ``AXONIVY_PORTAL_ADMIN`` がテクニカルロールです。

source: To mark a role as a technical role, set the ``HIDE`` property with any value on the role.
ja: ロールをテクニカルロールとしてマークするには、そのロールの任意の値で ``HIDE`` プロパティを設定します。

source: Use the utility method of Portal
ja: ポータルのユーティリティメソッドの使用

source: Set property:
ja: プロパティの設定：

source: Reverse it:
ja: 設定の取り消し：

source: Hide Technical Tasks
ja: テクニカルタスクの非表示

source: A technical task is not displayed in any task lists of Portal.
ja: テクニカルタスクは、ポータルのタスクリストに表示されません。

source: To mark a task as a technical task, follow one of the two ways below:
ja: タスクをテクニカルタスクとしてマークするには、以下のいずれかの方法に従います。

source: Use the utility methods of the Portal TaskAPI
ja: ポータルの TaskAPI のユーティリティメソッドの使用

source: If your project depends on portal-components
ja: もしプロジェクトがportal-componentsに依存している場合

source: Set task as technical:
ja: テクニカルタスクの設定：

source: Use the customfields of the ITask API
ja: ITask API のカスタムフィールドの使用

source: Open the task editor, expand the ``Custom Fields`` section
ja: タスクエディターを開き、 ``Custom Fields`` セクションを展開します。

source: Define a ``STRING`` field with the name ``HIDE``. Set value to ``HIDE``
ja: ``HIDE`` という名前で ``STRING`` フィールドを定義します。値を ``HIDE`` に設定します。

source: Remove the custom ``STRING`` field named ``HIDE``
ja: ``HIDE`` という名前のカスタム ``STRING`` フィールドを削除します。

source: Hide Technical Cases
ja: テクニカルケースの非表示

source: A technical case is not displayed in any case lists of Portal.
ja: テクニカルケースは、ポータルのケースリストに表示されません。

source: Tasks belonging to a technical case are considered technical tasks and should be hidden as well.
ja: テクニカルケースに属するタスクはテクニカルタスクと見なされ、非表示になります。

source: To mark a case as a technical case, follow one of the two ways below:
ja: ケースをテクニカルケースとしてマークするには、以下のいずれかの方法に従います。

source: Use the utility methods of the Portal CaseAPI
ja: ポータルの CaseAPI のユーティリティメソッドの使用

source: Set case as technical:
ja: テクニカルケースの設定：

source: Use the customfields of the ICase API
ja: ICase API のカスタムフィールドの使用

source: Open the case editor, expand the ``Custom Fields`` section
ja: ケースエディターを開き、``Custom Fields`` セクションを展開します。

source: Portal provides extensive customization capabilities allowing you to tailor the user interface, workflows, authentication, and business logic to match your organization's requirements. Through callable subprocesses, custom widgets, and configuration variables, you can extend Portal without modifying its core code.
ja: Portalは、ユーザーインターフェース、ワークフロー、認証、ビジネスロジックを組織の要件に合わせて調整できる、広範なカスタマイズ機能を提供します。呼び出し可能なサブプロセス、カスタムウィジェット、設定変数を通じて、コアコードを変更することなくPortalを拡張することが可能です。

source: **What You Can Customize:**
ja: **カスタマイズ可能な項目：**

source: **Visual Appearance**: Logos, colors, themes, and date patterns
ja: **視覚的表現**: ロゴ、色、テーマ、日付の書式

source: **Authentication**: Password validation, reset flows, and logout behavior
ja: **認証**: パスワード検証、リセットフロー、ログアウト動作

source: **Navigation**: Custom menu items, page headers/footers, and navigation logic
ja: **ナビゲーション**: カスタムメニュー項目、ページヘッダー/フッター、およびナビゲーションロジック

source: **Task & Case Details**: Custom widgets, layouts, and information panels
ja: **タスクとケースの詳細**: カスタムウィジェット、レイアウト、および情報パネル

source: **Document Management**: Integration with external DMS systems
ja: **ドキュメント管理**: 外部DMSシステムとの連携

source: **Delegation Rules**: Custom logic for determining who can delegate tasks
ja: **委任ルール**: タスクの委任を許可されるユーザーを決定するためのカスタムロジック

source: **Process Display**: Custom images and information pages for processes
ja: **Process Display**: プロセスのカスタム画像と情報ページ

source: **Customization Approach:**
ja: **カスタマイズのアプローチ：**

source: Portal customization follows a **callable subprocess pattern**: you implement subprocesses with specific signatures, and Portal automatically detects and uses them. This approach ensures upgrades don't break your customizations.
ja: Portalのカスタマイズは、**の呼び出し可能サブプロセスパターンに従います。** ：特定のシグネチャを持つサブプロセスを実装すると、Portalが自動的にそれらを検出し使用します。このアプローチにより、アップグレードによってカスタマイズが壊れることがありません。

source: **Getting Started:**
ja: **はじめに：**

source: Review the :ref:`architecture` to understand Portal's multi-app structure
ja: Portalのマルチアプリ構造を理解するため、:ref:`architecture` をご確認ください。

source: Download ``portal-developer-examples`` from the `Portal download page <https://market.axonivy.com/portal>`_
ja: ``portal-developer-examples`` を `Portal ダウンロードページ <https://market.axonivy.com/portal>`_ からダウンロードしてください。

source: Import examples into your designer under ``Ivy Projects``
ja: 例をデザイナーにインポートするには、``Ivy Projects`` をご参照ください。

source: Copy and modify example subprocesses for your needs
ja: 必要に応じて、例示されているサブプロセスをコピーし、ご自身の目的に合わせて修正してください。

source: **Example Projects:**
ja: **例となるプロジェクト：**

source: The ``portal-developer-examples`` project provides working examples of all customization points with:
ja: ``portal-developer-examples`` プロジェクトでは、以下のカスタマイズポイントの動作例を提供しております：

source: Complete subprocess implementations
ja: サブプロセスの実装を完了してください。

source: Sample JSON configurations
ja: サンプル JSON 設定

source: Integration examples
ja: 統合例

source: Best practice patterns
ja: ベストプラクティスのパターン

source: Start with ``portal-developer-examples`` before building custom implementations. The examples demonstrate correct subprocess signatures, parameter handling, and return value formats.
ja: カスタム実装を構築される前に、まず ``portal-developer-examples`` のから開始してください。これらの例は、正しいサブプロセスのシグネチャ、パラメータ処理、および戻り値の形式を示しています。

source: **Testing Your Customizations:**
ja: **カスタマイズ内容の確認方法：**

source: Test customizations in a development environment first
ja: カスタマイズはまず開発環境でテストしてください。

source: Verify subprocess signatures match Portal's expectations exactly
ja: サブプロセスの署名がポータルの期待と完全に一致することを確認してください。

source: Check that custom processes don't interfere with Portal's core functionality
ja: カスタムプロセスがポータルのコア機能に干渉しないことをご確認ください。

source: Document your customizations for future maintenance
ja: 今後のメンテナンスのために、カスタマイズ内容を文書化してください。

source: Logout Process
ja: ログアウトプロセス

source: The Logout Process customization allows you to execute custom logic when users log out from Portal and customize the post-logout page displayed to users. This enables you to implement session cleanup operations, audit logging, external system sign-outs, or redirect users to custom landing pages that match your organization's security requirements.
ja: ログアウトプロセスのカスタマイズにより、ユーザーがポータルからログアウトする際のカスタムロジックの実行や、ユーザーに表示されるログアウト後のページのカスタマイズが可能となります。これにより、セッションのクリーンアップ操作、監査ログの記録、外部システムへのサインアウト、または組織のセキュリティ要件に合致したカスタムランディングページへのユーザーリダイレクトなどの実装が可能となります。

source: Portal allows you to customize:
ja: Portalでは以下のカスタマイズが可能です：

source: Logout function when the user logs out from Portal.
ja: ユーザーがポータルからログアウトする際のログアウト機能。

source: The page that is shown to the user after logging out using the default logout process.
ja: デフォルトのログアウト手順でログアウトした後、ユーザーに表示されるページです。

source: Refer to process ``CustomLogoutPage`` in project ``portal-developer-examples`` for an example of how to customize the logout process.
ja: ログアウトプロセスのカスタマイズ方法の例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``CustomLogoutPage`` プロセスを参照してください。

source: Customize the logout function
ja: ログアウト機能のカスタマイズ

source: Create a callable subprocess with
ja: 以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalLogout
ja: **シグネチャ**：portalLogout

source: Indicates whether the task should remain reserved during logout.
ja: ログアウト中もタスクを予約状態に保つかどうかを示します。

source: The task identifier if logging out while working on a task.
ja: タスク作業中にログアウトする場合のタスク識別子。

source: Customize the logout page
ja: ログアウトページのカスタマイズ

source: **Signature**: portalGetLogoutPage
ja: **シグネチャ**：portalGetLogoutPage

source: URL or path to the custom logout page to display after logout.
ja: ログアウト後に表示するカスタムログアウトページのURLまたはパス。

source: Menu And Default Homepage In User Profile
ja: ユーザープロファイルのメニューとデフォルトのホームページ

source: Portal's menu system enables you to extend the default navigation with custom menu items that trigger Ivy processes or open external links. You can control menu visibility through permissions and allow users to set custom process pages as their default homepage, creating personalized navigation experiences that align with specific user roles and workflows.
ja: Portalのメニューシステムにより、Ivyプロセスを起動したり外部リンクを開いたりするカスタムメニュー項目でデフォルトのナビゲーションを拡張できます。権限設定を通じてメニューの表示制御が可能であり、ユーザーがカスタムプロセスページをデフォルトのホームページに設定できるようにすることで、特定のユーザー役割やワークフローに合わせたパーソナライズされたナビゲーション体験を実現します。

source: **Default Menu Items:**
ja: **デフォルトのメニュー項目：**

source: The Portal main menu has four default items: Dashboard, Processes, Tasks, and Cases.
ja: ポータルのメインメニューには、デフォルトで4つの項目がございます：ダッシュボード、プロセス、タスク、ケースです。

source: **Customization Options:**
ja: **カスタマイズオプション：**

source: Add custom menu items (Ivy processes, external links, or dashboards)
ja: カスタムメニュー項目（Ivyプロセス、外部リンク、またはダッシュボード）を追加してください。

source: Hide default menu items using Portal permissions
ja: Portalの権限を使用して、デフォルトのメニュー項目を非表示にしてください。

source: Set menu item order using index values
ja: メニュー項目の順序はインデックス値で設定してください

source: Configure default homepage for user profiles
ja: ユーザープロファイルのデフォルトホームページを設定します。

source: All menu items except external links can be set as the user profile's default homepage.
ja: 外部リンク以外のすべてのメニュー項目をユーザープロファイルのデフォルトのホームページとして設定できます。

source: Custom menu items
ja: カスタムメニュー項目

source: Menu type
ja: メニューのタイプ

source: There are two types of custom menu items:
ja: 以下の 2 つのタイプのカスタムメニュー項目があります。

source: Ivy process: triggers an Ivy process when clicked. Can be set as the default homepage in a user's profile.
ja: Ivy プロセス：クリックすると、Ivy プロセスがトリガーされます。ユーザーのプロファイルのデフォルトのホームページとして設定できます。

source: External link: opens an external link in a new tab. Cannot be set as the default homepage in a user's profile.
ja: 外部リンク：新しいタブで外部リンクを開きます。ユーザーのプロファイルのデフォルトのホームページとして設定することはできません。

source: The Ivy process is the default custom menu item type. To change custom menu item type to external link, set the ``isExternalLink`` attribute to ``true``.
ja: カスタムメニュー項目のデフォルトのタイプは、Ivy プロセスです。カスタムメニュー項目のタイプを外部リンクに変更するには、 ``isExternalLink`` 属性を ``true`` に設定します。

source: Menu index
ja: メニューのインデックス

source: You can find the custom menu items below the default menu items.
ja: カスタムメニュー項目は、デフォルトのメニュー項目の下に表示されます。

source: To set the order of custom menu items, assign a number to the ``index`` attribute. The item will be displayed based on the given index. If custom menu items are not indexed, they will be sorted alphabetically.
ja: カスタムメニュー項目の順序を設定するには、 ``index`` 属性に番号を割り当てます。指定されたインデックスに基づいて、項目が表示されます。カスタムメニュー項目のインデックスが作成されていない場合は、アルファベット順に表示されます。

source: Add custom menu items
ja: カスタムメニュー項目の追加

source: There are two ways to add custom menu items in Portal. Please refer to the following sections for more information.
ja: ポータルでカスタムメニュー項目を追加する方法は 2 つあります。詳細については、以下のセクションを参照してください。

source: Callable subprocess
ja: 呼び出し可能サブプロセス

source: To add custom menu items, create a callable subprocess with:
ja: カスタムメニュー項目を追加するには、以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalLoadSubMenuItems
ja: **シグネチャ**：portalLoadSubMenuItems

source: List of custom menu items to add to the Portal main menu.
ja: ポータルメインメニューに追加するカスタムメニュー項目のリストです。

source: Example of a menu that redirects to an Ivy process.
ja: Ivy プロセスにリダイレクトするメニューの例

source: Example of an external link:
ja: 外部リンクの例：

source: Refer to process ``CustomLoadSubMenuItems`` in project ``portal-developer-examples`` for an example of how to create custom menu items.
ja: カスタムメニュー項目の作成方法の例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``CustomLoadSubMenuItems`` プロセスを参照してください。

source: If you want the label of a custom menu item to display in multiple
ja: カスタムメニュー項目のラベルを複数の言語で表示したい場合は、

source: languages, create a CMS entry and use the ``ApplicationMultiLanguageAPI.getCmsValueByUserLocale`` method.
ja: CMS エントリを作成し、 ``ApplicationMultiLanguageAPI.getCmsValueByUserLocale`` メソッドを使用します。

source: E.g. ``subMenuItem.setLabel(ApplicationMultiLanguageAPI.getCmsValueByUserLocale<CMS_URI>));``
ja: 例： ``subMenuItem.setLabel(ApplicationMultiLanguageAPI.getCmsValueByUserLocale<CMS_URI>));``

source: Portal variable
ja: ポータルの変数

source: Besides the callable subprocess approach, you can also define custom menu items in the Portal variable ``Portal.CustomMenuItems``.
ja: 呼び出し可能サブプロセスを作成する方法のほかにも、ポータルの ``Portal.CustomMenuItems`` 変数でカスタムメニュー項目を定義できます。

source: Here's an example of custom menu items in the Portal.CustomMenuItems variable.
ja: 以下は、Portal.CustomMenuItems 変数のカスタムメニュー項目の例です。

source: The basic JSON structure of a custom menu item
ja: カスタムメニュー項目の JSON の基本的な構造

source: ``index``: index of the menu item on the main menu.
ja: ``index``：メインメニューのメニュー項目のインデックス。

source: ``link``: link of the menu item. You can set a user-friendly request path or a process ID for an Ivy process.
ja: ``link``：メニュー項目のリンク。Ivy プロセスのユーザーフレンドリーなリクエストパスまたはプロセス ID を設定できます。

source: ``label``: label of the menu item.
ja: ``label``：メニュー項目のラベル。

source: ``isExternal``: set to ``true`` to mark this custom menu item as an external link.
ja: ``isExternal``：カスタムメニュー項目を外部リンクとしてマークするには、 ``true`` に設定します。

source: ``version``: version of the menu.
ja: ``version``：メニューのバージョン。

source: Hide default menu items
ja: デフォルトのメニュー項目の非表示

source: You can hide three default menu items: Processes, Tasks and Cases from the main menu by using :ref:`Portal permissions <settings-permission-settings-others>`.
ja: :ref:`ポータルの権限 <settings-permission-settings-others>` を使用して、プロセス、タスク、ケースの 3 つのメインメニューのデフォルトのメニュー項目を非表示にすることができます。

source: Navigate Back
ja: 戻る

source: The Navigate Back customization enables you to control navigation behavior when tasks are completed or cancelled. Portal automatically returns users to their previous location (homepage, task list, etc.), but you can implement custom navigation logic for specific scenarios using the PortalNavigatorInFrameAPI to redirect users to designated URLs or custom pages.
ja: 「ナビゲーションの戻り先」のカスタマイズにより、タスクの完了時またはキャンセル時のナビゲーション動作を制御できます。Portalは自動的にユーザーを前の場所（ホームページ、タスクリストなど）に戻しますが、特定のシナリオ向けにPortalNavigatorInFrameAPIを使用してカスタムナビゲーションロジックを実装し、ユーザーを指定されたURLやカスタムページへリダイレクトすることが可能です。

source: When a task is completed, Portal navigates back to the previous page. For example:
ja: タスクが完了すると、Portalは前のページに戻ります。例えば：

source: If a task is started from the homepage, it redirects to the homepage
ja: ホームページからタスクを開始した場合、ホームページへリダイレクトされます。

source: If a task is started from a task list, it redirects to that task list after the task is finished
ja: タスクリストからタスクを開始した場合、そのタスクが完了すると、元のタスクリストへリダイレクトされます。

source: If your project has a navigation button that does not finish a task (e.g., Cancel), you have to implement one of the following:
ja: プロジェクトにタスクを完了しないナビゲーションボタン（例：キャンセル）がある場合、以下のいずれかを実装する必要があります：

source: **Previous page**: Use ``PortalNavigatorInFrameAPI.navigateToPortalEndPage()``
ja: **前のページ**:``PortalNavigatorInFrameAPI.navigateToPortalEndPage()`` をご利用ください。

source: **A specific URL**: Use ``PortalNavigatorInFrameAPI.navigateToUrl(String url)``
ja: **特定のURL**:``PortalNavigatorInFrameAPI.navigateToUrl(String url)`` を使用してください。

source: Page Header and Footer
ja: ページヘッダーとフッター

source: The Page Header and Footer customization allows you to add custom HTML content to the top and bottom of every Portal page, enabling you to display corporate branding, system-wide notifications, legal disclaimers, or navigation elements that maintain consistent presence across all Portal views while supporting dynamic content through custom CSS and variables.
ja: ページヘッダーおよびフッターのカスタマイズ機能により、各ポータルページの上部と下部にカスタムHTMLコンテンツを追加できます。これにより、企業ブランディング、システム全体の通知、法的免責事項、またはナビゲーション要素を表示することが可能となり、すべてのポータルビューで一貫した表示を維持しながら、カスタムCSSや変数による動的コンテンツをサポートします。

source: You can easily customize the page header and footer using HTML code. For example:
ja: ページのヘッダーとフッターは、HTMLコードを使って簡単にカスタマイズできます。たとえば：

source: For a complete example, see the process ``CustomPageHeaderAndFooter`` in the ``portal-developer-examples`` project.
ja: 完全な例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``CustomPageHeaderAndFooter`` のプロセスを参照してください。

source: Page header and footer customization function
ja: ページヘッダー・フッターカスタマイズ機能

source: **Signature**: portalGetPageHeaderAndFooter
ja: **シグネチャ**：portalGetPageHeaderAndFooter

source: HTML content to display at the top of every Portal page.
ja: 各ポータルページの上部に表示するHTMLコンテンツです。

source: HTML content to display at the bottom of every Portal page.
ja: 各ポータルページの下部に表示するHTMLコンテンツです。

source: Portal Styles Customization (Logos, Colors, Date Patterns)
ja: ポータルのスタイルのカスタマイズ（ロゴ、色、日付パターン）

source: Customize Portal's visual appearance to match your corporate identity by configuring logos, colors, and date formats. Portal uses CSS variables for upgrade-safe theming and supports Axon Ivy's engine branding system for logo management.
ja: ロゴ、色、日付形式の設定により、ポータルの視覚的外観を貴社のコーポレートアイデンティティに合わせてカスタマイズできます。ポータルはアップグレード安全なテーマ設定のためにCSS変数を使用し、ロゴ管理にはAxon Ivyのエンジンブランディングシステムをサポートしております。

source: Change Logos in Portal
ja: ポータルで表示されるロゴの変更

source: You can change both the top-left corner logo in the menu and the login logo by using :doc-url:`Engine Branding </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>`.
ja: :doc-url:`エンジンのブランディング </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>` により、メニューの左上隅のロゴとログインロゴの両方を変更できます。

source: We have two different logo graphics for the expanded and the collapsed menu. You can use one "pure" logo for the small, quadratic format (default: 42x42 pixels), and a logo with a slogan for the bigger one. The larger logo is intended to have a 4:1 width:height ratio (default: 168x42 pixels).
ja: 展開されたメニューと折りたたまれたメニュー用に 2 つの異なるロゴのグラフィックスがあります。小さい二次形式の「純粋な」ロゴ（初期値：42x42 ピクセル）と、それよりも大きいスローガン付きのロゴを使用できます。大きい方のロゴは、4:1 の幅と高さの比率を想定しています（初期値：168x42 ピクセル）。

source: The best graphics format for logos is SVG (Scalable Vector Graphics) as it allows to scale while retaining proportions - logos are always rendered as good as possible in the current resolution. The resolution is defined by the browser window size and zoom as well as the screen resolution. In addition, SVG files are usually pretty small because they are text files. All modern browsers can render SVG graphics.
ja: 比率を維持しながら拡大縮小できるため、ロゴのグラフィックス形式は SVG（Scalable Vector Graphics）が最善です。ロゴは常に現在の解像度で可能な限りきれいにレンダリングされます。解像度は、ブラウザのウィンドウのサイズ、倍率、画面解像度によって決まります。 また、 SVG ファイルはテキストファイルであるため、通常はかなり小さいです。 すべての最新のブラウザは、 SVG 画像をレンダリングできます。

source: On the other hand, PNG logos may blur when expanded, and they result in large file sizes if supplied in high resolution to prevent the blurring.
ja: 一方、PNG のロゴは拡大時にぼやけることがあるため、ぼやけないように高解像度で提供された場合、ファイルサイズが大きくなります。

source: We recommend using images with a transparent background, if your Corporate Identity does not define a mandatory background color.
ja: コーポレートアイデンティティで必須の背景色が定められていない場合は、背景が透明な画像を使用することを推奨します。

source: To change the logos used in the Portal, please use resources that are described at :doc-url:`User Interface Branding </designer-guide/user-interface/branding/branding-user-interface.html#resources>` and follow the guidelines below.
ja: ポータルで使用するロゴを変更する場合は、:doc-url:`ユーザーインターフェースのブランディング </designer-guide/user-interface/branding/branding-user-interface.html#resources>` に記載されているリソースを使用し、以下のガイドラインに従ってください。

source: Expanded Menu Logo
ja: 展開されたメニューのロゴ

source: Use resource ``logo`` to update the homepage logo when the left-hand menu is expanded.
ja: 左側のメニューが展開されたときは、``logo`` リソースを使用してホームページのロゴを更新します。

source: For PNG, we recommend using an image with a size of 168 pixels by 42 pixels (width by height) to fit the left menu size when it is expanded. For SVG, it is best if the logo has a 4:1 ratio.
ja: PNG では、展開時の左側のメニューサイズに合わせて、サイズが 168x42 ピクセル（幅x高さ）の画像を使用することを推奨します。SVG では、比率が 4:1 のロゴが最善です。

source: To scale your logo, override these variables: ``--home-logo-width``, ``--home-logo-height``.
ja: ロゴを拡大縮小するには、``--home-logo-width``、``--home-logo-height`` 変数をオーバーライドします。

source: Login & Collapsed Menu Logo
ja: ログインロゴと折りたたまれたメニューのロゴ

source: Use resource ``logo_small`` to update the login logo & the homepage logo when the left-hand menu is collapsed.
ja: 左側のメニューが折りたたまれたときは、``logo_small`` リソースを使用して、ログインロゴとホームページのロゴを更新します。

source: We recommend using an image with size is 50x50 pixels.
ja: サイズが 50x50 ピクセルの画像を使用することを推奨します。

source: To scale the login logo, override variable: ``--login-logo-height``, the width will be calculated automatically.
ja: ログインロゴを拡大縮小するには、``--login-logo-height`` 変数をオーバーライドします。幅が自動的に計算されます。

source: To scale the homepage logo, override these variables: ``--small-home-logo-width``, ``--home-logo-height``.
ja: ホームページのロゴを拡大縮小するには、``--small-home-logo-width``、``--home-logo-height`` 変数をオーバーライドします。

source: Favicon
ja: ファビコン

source: Use resource ``favicon`` to update the favicon.
ja: ``favicon`` リソースを使用して、ファビコンを更新します。

source: We recommend using an image with size 16x16 or 32x32 pixels.
ja: サイズが 16x16 または 32x32 ピクセルの画像を使用することを推奨します。

source: Change Portal Styles
ja: ポータルのスタイルの変更

source: The Portal uses modern |css_variable| to support style customization.
ja: ポータルは、最新の |css_variable| を使用して、スタイルのカスタマイズをサポートしています。

source: To customize the Portal styles in an upgrade safe way, we suggest that you copy all CSS variables and styles which you plan to override from the files ``portal-root-variables.css``, ``portal-variables-light.css``, and ``portal-variables-dark.css`` to file ``custom.css``.
ja: 安全にアップデートできる方法でポータルのスタイルをカスタマイズするため、オーバーライドする予定のすべての CSS 変数とスタイルを ``portal-root-variables.css``、``portal-variables-light.css``、``portal-variables-dark.css`` ファイルから ``custom.css`` ファイルにコピーすることを推奨します。

source: Refer to :doc-url:`Engine Branding </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>` for the location of :doc-url:`custom.css </engine-guide/configuration/files/custom-css.html>`.
ja: :doc-url:`custom.css </engine-guide/configuration/files/custom-css.html>` の場所については、 :doc-url:`エンジンのブランディング </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>` を参照してください。

source: Please do not modify ``portal-root-variables.css``, ``portal-variables-light.css``, ``portal-variables-dark.css`` and ``portal.css`` directly because they may change in a future Portal version.
ja: 将来のポータルバージョンで変更される可能性があるため、``portal-root-variables.css``、``portal-variables-light.css``、``portal-variables-dark.css``、``portal.css`` 変数を直接変更しないでください。

source: Below is the list of some Portal elements which are using customizable colors:
ja: 以下は、カスタマイズ可能な色を使用しているポータルの要素の一例です。

source: Variable
ja: 可変

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Color of the first header bar on the topbar menu
ja: トップバーメニューの最初のヘッダーバーの色

source: Color of the second header bar on the topbar menu
ja: トップバーメニューの2番目のヘッダーバーの色

source: Color of the third header bar on the topbar menu
ja: トップバーメニューの3番目のヘッダーバーの色

source: Color of the low-priority icon on the task list
ja: タスクリスト上の優先度の低いアイコンの色

source: Color of the normal priority icon on the task list
ja: タスクリスト上の通常の優先度アイコンの色

source: Color of the high-priority icon on the task list
ja: タスクリスト上の優先度の高いアイコンの色

source: Color of the exception priority icon on the task list
ja: タスクリスト上の例外優先度アイコンの色

source: Color of the suspended state indicator on the task, case list
ja: タスク、症例リストの中断状態インジケータの色

source: Color of the resumed state indicator on the task, case list
ja: タスク、ケースリスト上の再開状態インジケータの色

source: Color of the done state indicator on the task, case list
ja: タスク、ケースリストの完了状態インジケータの色

source: Color of the parked state indicator on the task, case list
ja: タスク、ケースリストの駐車状態インジケータの色

source: Color of the failed state indicator on the task, case list
ja: タスク、ケースリスト上の失敗状態インジケータの色
